Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero sólo tengo un deseo♪
♪Para construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañera♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas solo♪
♪Su portada me parece lo suficientemente amplia♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la completitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de tocar la cercanía del destino?♪
♪Él simplemente no quiere dudar
ni volver a lastimarse♪
♪Escapando, el puerto final para los adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a otros,
una especie de responsabilidad también♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando un poco de inocencia atrás♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de aferrarse al amor verdadero?♪
♪Tal vez siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de encontrarse con la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
mirando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor
de vez en cuando♪
♪¿Pasará el resto
de su vida de esta manera?♪
♪¿O regresar a esa luz lejana?♪
=¿Por qué sigue soltero?=
=Episodio 16=
(Estudio de diseño Yu Yu)
(Americano)
Desde que el Sr. Yu ganó ese premio,
Sus pedidos y solicitudes de proyectos
han estado llegando como copos de nieve.
Parece que tomé la decisión correcta
de no ir a Beijing.
Dame algo de trabajo, señorita Lin.
¿Por qué no vuelves
a ayudar al señor Yu?
De ninguna manera. Me mortificaría.
Tú.
Te recuerdo hoy.
¿Qué? ¿Me olvidaste ayer?
No te gustó mi publicación en Momentos.
Porque te bloqueé.
Rara vez publico todo.
¿Por qué me bloquearías?
Finalmente hice una publicación
y ninguno de ustedes me dio me gusta.
Exactamente porque no publicas
es por eso que te bloqueé.
Si no publico,
¿qué sentido tiene bloquearme?
Esperen. ¿Podrían ustedes dos retomar esta conversación
en sus escritorios?
¿Por qué lo tienes aquí? Es ridículo.
- Ah, cierto.
- ¿Qué?
Aún no has pagado
los servicios públicos de este mes.
Si no me pagas,
Haré otra publicación para llamarte la atención.
Xia Xiaoman viajará a Beijing
para realizar sus prácticas.
Ella va a tener una fiesta este fin de semana
y me dijo que le preguntara si quería venir.
No voy.
Bueno.
Esperar.
Estaba hablando de los servicios públicos.
¿Por qué de repente hablas de ella?
¡Bien!
Te enviaré la dirección más tarde.
¿A quién llamaste ridículo hace un momento?
Yo soy el jefe aquí.
Me siento donde quiero.
Xia Xiaoman es realmente increíble.
Tan despistado.
En serio.
Realmente te voy a extrañar.
- ¡Yo también te extrañaré!
Eso es suficiente.
No es que Xiaoman no vaya a regresar.
¿No la escuchaste?
Si el entrenamiento va bien,
Es posible que la destinen a otra ciudad
como gerente de tienda.
Entonces permítame desearle un desempeño promedio
en el entrenamiento, lo suficiente para pasar el corte.
No me gafes.
Soy ambicioso.
Exactamente.
¿Dónde está Qing?
Ella se reunirá con un cliente importante hoy.
No estoy segura de si podrá hacerlo.
¿Señor Yu?
Creí que no vendrías.
¿Te vas para Pekín?
No sabía qué regalarte.
Según la costumbre de Tianjin,
Los dumplings son para dar la bienvenida
y los fideos para despedir a alguien.
Te hice un tazón de fideos.
Señor Yu, ¿usted lo sirve personalmente?
¿Y Xiaoxiao y yo?
Ve a buscarlos tú mismo a la cocina.
Vamos.
Gracias, señor Yu.
¿Es bueno?
Sí.
Xiaoman.
Me enteré que te vas a Beijing.
¡Qué lástima!
Nuestra ciudad está perdiendo una hermosa vista.
No tengo nada lujoso que darte.
Este.
Lo compré de nuevo en el este de Asia.
Ha estado conmigo durante años.
Abrelo
Hay una sorpresa.
Fideos sin ajo
perder la mitad del sabor.
Gracias.
¿Comes ajo?
¿No te da miedo el mal aliento?
El olor le llegará a Dao.
Ciérralo.
Xiaoman se va.
Ella puede comer lo que quiera.
Di algo agradable.
Ajusta tu tono, ¿de acuerdo?
Bien.
Una vez que llegues a Beijing,
Si estás demasiado ocupado
para cuidar de Dao,
Puedes entregármelo cuando quieras.
Yo me encargaré de él.
Sé que te preocupas por él.
Lo has dicho muchas veces.
¿No lo haces?
¿Tienes algo más que decirme?
No.
¿Eso es todo?
Mmm.
Estoy hambriento.
Yo también voy a coger un bol. Tómate tu tiempo.
Hola, Qing?
¿De verdad no puedes venir?
Sí. Un cliente enorme.
Te invito otro día.
Déjame decirte algo.
¿Qué es?
Voy a
Confesárselo al señor Yu otra vez.
¿Por qué?
¿Por qué te confiesas otra vez?
Lo conocí hace un momento.
Él actuó como si nada hubiera pasado.
Además, cuanto más lo pienso,
Realmente fue un desastre
cuando le confesé ese día.
Quizás hubo un malentendido
entre nosotros.
Aunque no le guste,
Quiero oírle decirlo.
Chica, el Dr. Gu fue a
la ceremonia de premiación con él.
¡Se abrazaron!
¿Tienes que aprender a las malas?
Mmm.
Sr. Yu,
Hay algo que quiero decirte.
Oh.
¿Qué es?
Hola.
Lo siento, llego tarde.
- Oh.
- Xiaoman, esto es para ti.
Gracias.
Tanta comida.
El señor Yu hizo todo esto.
Vaya, eso es increíble.
Xiaoman, cuando llegues a Beijing,
Recuerda enviarme un mensaje de texto.
Si tengo un descanso, iré a visitarte.
Definitivamente.
Llegas tarde.
Le dije a Xiaoman
Me quedé atrapado en el hospital,
por lo que llegaré un poco tarde.
Llegar tarde es una condición de nuestros días.
Deberías estudiarlo.
Eso cae dentro de la psicología.
No es mi campo
Te sugiero un tema de investigación.
Entonces me gustaría estudiar
la autoimportancia sin fundamento de alguien.
Comúnmente conocido como tener la piel gruesa.
Eres la de piel gruesa.
Mira tu grasa subcutánea.
Estudios médicos demuestran que la grasa subcutánea
no tiene nada que ver con la epidermis.
¿Entonces estás admitiendo que te has vuelto más gordita?
- ¿Y mi peso qué te importa?
- Me molesta mirarlo.
Entonces mira hacia otro lado.
- No vengas a mí para recibir tratamiento.
- Puedes dejar tu trabajo.
Entonces no vendré.
¡Ah!
Xiaoman.
¿A dónde va ella?
No idea.
Iré a verla.
- Hola, Jia.
- Hola.
¿A dónde van?
No lo sé.
Xiaoman.
Xiaoman, ¿qué pasa?
Abre la puerta, Xiaoman.
Háblame, Xiaoman.
Xiaoman.
Abre, Xiaoman.
Me gusta el señor Yu.
Pero él...
A él le gustas.
Entonces,
¿Te gusta él?
Me voy.
Vine a despedirme.
Cuchillo,
Decirle adiós al señor Yu.
Está seco en el norte.
Asegúrate de que beba mucha agua.
Bueno.
Bien,
Voy.
Nos vemos, señor Yu.
Nos vemos.
Esperar.
Es para Dao.
Gracias.
Le encantará.
Bien.
Nos vamos ahora.
Adiós.
Te extrañaremos.
Xia Xiaoman.
¿Oh?
Él te ama.
♪Ella aterrizó en la arena♪
¿Te vas a mudar?
¿Cuando te vas a mudar?
¿No puede pagar la tarifa de administración?
♪Riéndose de mi dolor♪
♪Ella dijo que no vale la pena esperar nada♪
¿Por qué está roto otra vez el ascensor?
Definitivamente voy a presentar una queja.
Una vez que llegues a Beijing,
Si estás demasiado ocupado para cuidar a Dao,
puedes entregármelo en cualquier momento.
Yo me encargaré de él.
♪Tocando y cantando toda la noche♪
♪Todos ustedes♪
♪Todos pueden reescribir
su destino y el presente♪
♪Oh noche♪
♪Tocando y cantando toda la noche♪
♪Todos ustedes♪
♪ Nadando solo a través del mar destrozado
hacia el blanco puro ♪
Sr. Yu
Soy un gran fan.
Diseñador del año.
¿Puedo tomarme una foto contigo?
¿Qué?
Lo imprimiré
y lo colgaré en casa.
Seguramente adornará mi humilde hogar.
Mejor nuevo diseñador.
Tú también eres genial.
Sr. Yu,
mi nombre real
es Ouyang Pingfan.
[*Pingfan significa "ordinario"]
Pero no me siento ordinaria,
Entonces le digo a la gente que mi nombre es Ou Yang.
Pero comparado contigo en diseño,
Soy normal
Antes de esto,
Nunca entendí
cómo lograste hacerlo.
Hasta esa ceremonia de entrega de premios,
Cuando te vi a ti y a tu esposa.
Estabas compartiendo felicidad con nosotros.
Ella no es mi...
Todas sus zonas de cocción
están diseñadas para dos personas.
Desde el diseño de la cocina
al tamaño del mostrador,
todo esta hecho
Para que dos personas lo usen juntas.
Esa dulzura exasperante.
Tengo celos de esa felicidad.
Especialmente durante la cena,
Cuando compartes cada pequeña cosa
de tu día.
De las margaritas al sol de la mañana,
a frustraciones aleatorias al mediodía.
De las batallas de oficina
a la lluvia en la parada del autobús.
Después de un día entero de trabajo,
volviendo a casa,
abrazar a esa persona
y decirle "estoy en casa".
Eso es maravilloso, ¿no?
De hecho,
Quería confesarle esto al señor Yu ahora mismo.
Pero
Cuando los vi a ustedes dos discutiendo
como una pareja de ancianos casados,
Yo...yo...
Esa vibra y química,
Me sentí celoso.
Y honestamente,
Me sentí incómodo.
Ya no sabía
cómo mirarlos a ustedes dos.
Por eso me alejé.
Pero lo que más me avergonzó
Fue lo honestos que son ustedes dos.
La forma en que el señor Yu te mira es honesta.
Admites que te gusta.
Eres honesto también.
Yo también soy una persona honesta.
Entonces,
Jia, necesito decirte,
Me gusta el señor Yu.
Pero
No puedo querer a alguien
que tiene a alguien en su corazón.
Sabes,
Antes de que llegaras,
la forma en que me miró
Fue como si amigos se despidieran.
Pero una vez que apareciste,
Se iluminó inmediatamente.
Tú también cambiaste.
Ambos lo hicieron.
Fue entonces cuando finalmente me di cuenta.
Ustedes dos son los únicos
que realmente tienen
algo real entre ustedes.
(Señor Yu, ¿está libre para la barbacoa mañana?)
¿Qué deseas pedir?
Shiitake, col china,
tomate y enoki.
¿Todas las verduras?
Tengo los tres máximos.
Será mejor reducir el consumo de carne.
Está bien comer un poco
de vez en cuando.
Verdadero.
Luego haré el pedido.
Bueno.
Disculpe.
Sí.
Una carne de res marmolada,
un cordero marinado,
una panceta de cerdo,
una fuente de verduras,
y dos pintas de cerveza de barril.
Bueno.
Si tienes algo que decir,
simplemente dilo.
Me preguntaba
¿Por qué de repente me invitaste a salir?
para la cena.
Aquí sirven lengua de res especial.
Es interesante.
¿Interesante cómo?
Disculpe.
Sí.
¿Podrías decirnos?
¿Qué tiene de interesante la lengua de res?
Nuestra lengua de res es suave y masticable,
finamente rebanado,
y tiene el significado de
"mejorar tu elocuencia".
Desde que lo lanzamos,
Nos hemos estado vendiendo.
Los revendedores incluso intentaron revenderlo.
Para evitar más problemas,
Lo convertimos en un artículo de desafío.
Así que ustedes dos
tener que completar una tarea
antes de que puedas conseguirlo.
¿Hay una tarea?
Un beso de amor entre una pareja.
¿Beso?
Si es un beso francés,
Te daremos un lugar más.
¿Beso francés?
Mira allí.
¿Estás interesado en probar?
¿Quieres intentarlo?
Si insistes,
Puedo obligarme a hacerlo.
Excelente.
Venir.
Siéntate ahí. El fondo se ve perfecto.
Puedes empezar.
Voy al baño.
¿Por qué está tan nervioso?
Él regresará.
Hola,
Lo busqué en el baño hace un momento.
No hay nadie dentro.
Ah.
Gracias.
♪Despierto solo o debería dormir solo♪
♪Pensamientos cambiantes♪
♪Llevando el sabor de los recuerdos del pasado♪
♪Cómo desearía que alguien me consolara♪
♪En la oscuridad siento que
veo tus ojos♪
♪Esa sensación de lánguida se queda conmigo♪
♪Encuentra una excusa♪
♪Tal vez necesite un trago♪
♪Tu voz se siente tan cerca♪
♪Que tu sueño sea profundo y profundo♪
♪Donde quiera que estés♪
♪Una medianoche contigo en ella♪
♪Que regresen los dulces sueños♪
Doctor Gu.
¿Doctor Gu?
Por favor, pase.
Hola.
¿Dónde está el Dr. Gu?
Ella se tomó unos días libres
y me pidió que cubriera su turno.
¿Le puedo ayudar en algo?
Veo.
Está bien.
♪Tengo un tocadiscos que almacena el tiempo♪
♪Graba demasiados recuerdos♪
♪Escuchando solo tarde en la noche♪
Te dije que nadie puede entrar a mi casa.
- ¡Sal!
- No me voy.
Tengo que ser responsable de mi paciente.
La próxima vez que salgas corriendo del hospital,
No olvides traer tus medicamentos.
♪Eres bienvenido a unirte a mi canción♪
♪¿Cuántas escenas hermosas florecen
y luego se van?♪
♪Congela toda la belleza♪
(Gu Yejia)
♪Abre los brazos
y reúne el coraje para abrazar♪
¿Es agradable?
Es.
Mirar.
Mira la luz.
La composición.
Hermoso.
♪¿Por qué construir otro
con tanto esfuerzo?♪
♪Mi castillo♪
♪Ni siquiera un rey puede perturbar♪
♪Apagando el frío♪
♪Ven a mi mundo y enciende una lámpara♪
(Yu Yu)
Me gustaría invitarte a una barbacoa nuevamente.
En mi casa.
No te vayas.
No te hagas una idea equivocada.
Yo los puse
en el pasillo
Para que el olor no entre en la casa.
Lo lamento.
Lo arruiné.
Ese día en el lugar de barbacoa,
Cuanto más me acercaba a ti,
cuantas más imágenes
inundó mi cabeza.
Tenía miedo
que una vez que nos juntamos,
No duraríamos.
¿Por qué?
Sabes que soy terrible en esto.
Y yo solo...
Solo siento que
Voy a arruinar muchas cosas.
Te rindes al principio
Por un final
que tú mismo inventaste.
Ni siquiera hemos empezado todavía,
y ya lo declaraste un fracaso.
Si evitas el campo de batalla
Porque tienes miedo de perder,
¿no es eso ser un desertor?
Lo dices como si fueras inocente,
Como si fuera sólo una predicción.
Pero la verdad es que tienes miedo.
Y tú eres ignorante.
Porque no entiendes
Que el amor no es cosa de una sola persona.
¿Crees que lo arruinarás todo?
Porque olvidaste que yo también estoy en esto.
Si salimos,
Ya no soy el Dr. Gu.
No soy solo tu amigo
Soy tu compañero
No importa lo que pase
o los problemas que surjan,
No puedes manejarlo solo.
Lo afrontaré y lo resolveré.
contigo.
¿Quieres?
Lo haré.
Entiendo.
¿Entonces?
¿Puedes entrar y traerme
una botella de salsa de soja?
Bueno.
Cuando era pequeña,
No me gustaba salir.
Me encantaba quedarme en casa
y jugando con barro.
Hice pequeños animales.
Un día,
llovió mucho
y lavado
Todos los animales lejos.
Mi papá dijo:
"Ey,
¿Por qué no les haces un hogar?
¿Para darles refugio?"
Me lo tomé muy en serio,
Así que estudié arquitectura
y se convirtió en diseñador.
Ese jardín secreto
Es el hogar que hice para ellos.
¿Es lindo?
Venga conmigo.
Déjame mostrarte algo más.
Este es el modelo de la casa.
¿Por qué me pusiste dentro?
Estás usando esa foto.
Es para empujarme a mí mismo.
Quiero renovar este lugar,
Pero es muy difícil.
Me temo que
Me desanimaré.
Tengo miedo de rendirme.
Entonces
Yo te puse allí.
¿Qué tiene que ver esta casa conmigo?
Por supuesto que tiene que ver contigo.
Yo diseñé esto
Para mí al principio.
Pero ahora,
Es para dos personas.
Cada diseño
Está diseñado para dos personas.
Además,
Tengo que tener en cuenta tu gusto.
y tus hábitos.
Es muy difícil.
¿Mis hábitos?
¿Qué quieres decir?
La primera vez que vimos fuegos artificiales,
Construí un muro.
Cuando viniste a ver cómo estaba,
Abrí una ventana.
Cuando vimos el amanecer,
Hice una puerta.
Y por último,
Cuando viniste conmigo
a la ceremonia de premiación,
Estaba listo para ponerlo en el techo.
y comenzar el trabajo interior.
Quería terminar todo
y luego te invito a pasar.
Pero me quedé atascado.
Tenía miedo de no hacerlo nunca bien.
Tenía miedo
Nunca cruzarías esa puerta.
Tenía miedo.
Es por eso
Me escapé del lugar de barbacoa.
Pero lo que acabas de decir afuera
me hizo darme cuenta
Esto no es algo que afronte solo.
Entonces,
le gustaría
¿Decoras esta casa conmigo?
Y cuando todo esté hecho,
¿Te mudarías aquí?
Tengo hambre.
¿Quieres lengua de res?
¿También necesitamos hacer una tarea para eso?
Sí.
Cierra los ojos.
¿Qué estás haciendo de nuevo?
¿No?
♪El día en que nos conocimos♪
♪La luz proyectada sobre tu perfil♪
Esperar.
¿Qué?
Bueno.
Está bien.
♪Estamos tan claramente sincronizados
(Solo admite que confío en ti)♪
♪Me acostumbré a estar solo
(Tengo miedo de que nos separemos al final)♪
♪Calmas mi corazón
(siento que existo)♪
♪Esto es lo mejor
(no me sorprende en absoluto)♪
♪Empecé a enamorarme perdidamente
(Mi anticipación sigue creciendo)♪
♪Mi armadura aparentemente irrompible
(me la han quitado)♪
♪No huiré esta vez
(Mis latidos se escuchan claramente)♪
♪Dos islas solitarias finalmente se conocieron♪
♪Estamos tan claramente sincronizados
(Solo admite que confío en ti)♪
♪Me acostumbré a estar solo
(Tengo miedo de que nos separemos al final)♪
♪Calmas mi corazón
(siento que existo)♪
♪Esto es lo mejor
(no me sorprende en absoluto)♪
♪Empecé a enamorarme perdidamente
(Mi anticipación sigue creciendo)♪
♪Mi armadura aparentemente irrompible
(me la han quitado)♪
♪No huiré esta vez
(Mis latidos se escuchan claramente)♪
♪Dos islas solitarias finalmente se conocieron♪
(El fin)
=¿Por qué sigue soltero?=